# Kai.RPG2D.Unity
Repositório Kai  Esse é o Kai. O Kai é um prisioneiro que de repente precisa ajudar uma deusa a conseguir o corpo dela de volta.  Mas a história é um plot twist, pq na verdade o Kai é filho de um rei que foi amaldiçoado por 3 bruxas. A maldição era que o rei deveria matar o seu terceiro filho, senão o mundo ia queimar em ruínas, e o Rei, sem opção, decidiu fazer o que a maldição queria.  Só que a rainha, mãe do Kai, não aceitou a opção de matar o filho e ajudou ele a fugir, pra uma terra distante. Só que as pessoas ouviram a história da maldição, e descobriram o Kai, e acabaram prendendo a criança (quase um bb).  O Kai cresce, e sem nenhuma memória da família e sobre o seu destino, ele se encontra preso, sem saber nada, até que uma alma (uma orbe) entra pela prisão e pede sua ajuda (aleatoriamente? Será?). Só que aí entra outro Plot Twist.  Há muito tempo atrás, existiu uma profecia, que dizia que o 3º filho do Rei do blablabla (tem que criar uns nomes kk) seria o próximo Deus da vida, e aí, as bruxas inventaram essa maldição para que o Rei matasse o menino quando nacesse, e quando o menino fugiu, as bruxas despertaram o mal no mundo em busca do menino.  E toda essa loucura foi a Deusa da vida seguindo a profecia, juntando todas as fontes do seu poder para entregar ao seu sucessor, e só assim para matar as bruxas/deusas da morte/arautos (como eu disse, ainda tem que definir os nomes, kkk). 🤣  Mas o resumido do resumido é: Tem um piá que vai com uma bola de energia (alma da deusa) atrás de 5 partes, cada parte vai ter um guardião maligno criado pelas bruxas, e quando juntar todos, o final boss serão as 3 bruxas. E no final vai ser revelado que a Deusa só queria passar o poder pro menino. 😎👈
